<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:10:57

-->

# 如何使一个祝福的项链对我有效 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/defense_spells/24741/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/defense_spells/24741/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 如何使一个祝福的项链对我有效

这是我用来得到我想要的东西的方法。从未失败，行得通

## 为'如何使一条祝福的项链对我有效'施法说明

**您将需要以下物品执行此咒语：**

+   想象力

+   相信

+   项链

+   你的手

+   与项链的情感联系（可选但使它更强大）

+   一个愿望

**您将需要以下物品执行此咒语：**

+   想象力

+   相信

+   项链

+   你的手

+   与项链的情感联系（可选但使它更强大）

+   一个愿望

前往一个不会被打扰的地方，坐下来。闭上眼睛，把手放在项链周围。先用主导手。想象你的手如何环绕项链，然后想想你最想要的东西。你想要好运吗？或者也许你想被爱。只想一件事情，然后大声说出来。

''我希望这条项链能（你想要的东西【也可以是''我希望

（粉碎名字）爱我''）并且在这里我祈祷神和女神把它带给我。这是我的意愿，因此愿它如此！''

然后，想象一个与您希望的主题颜色相匹配的光（爱的愿望是红色/粉色，幸运是绿色，保护是金色，如果您想诅咒某人，您则想象它是黑色。）形成一个球在您的胸前的心脏，并且通过您主导的手臂进入项链。继续直到您觉得项链充满了，然后想象一个（愿望主题颜色的）光环围绕它。睁开眼睛，深呼吸。然后您可以随心所欲地使用它。

**关于作者**

**JoseScholte**

JoseScholte自2017年5月4日以来已成为该站点的成员7年

### 评论

评论开放

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区在线的一部分。

基本的''如何''祝福一个物体。

* * *

* * *

这是否没有得到适当的许可使用此内容？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fdefense%5fspells%2f24741%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权违规行为。

* * *

*****

本页所有信息由名为的那个共鸣或人士提供，并且本页的内容未经该网站管理员的调解。请在遵循本页任何指导时使用常识。不要摄入任何看似不安全的东西。如果您怀疑本页内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</主要>
